1.文献分类功能（文件夹式）
在右栏的空处右键，显示“新建文件夹”，点击后将新建一个文件夹，显示为文字“文件夹1”，形式与文献名相同；在“文件夹1”左侧有向下的小箭头（svg路径：设计素材→essay management→Chevron down.svg）.
将文献拖拽进文件夹，可以完成对文献的收纳管理。被拖进文件夹后，文献名的位置往右移，首字位置对齐文件夹名字的第三个字。
点击向下的小箭头可以将文件夹折叠，这时小箭头变为向右（素材为同一文件夹下的Chevron right.svg）
右键点击文件夹，可以对其进行重命名、删除。
2.批注管理窗口
在目前的中栏（批注详情窗口）上方留出与右栏搜索框等同的高度，并在左边添加一个按钮（svg路径：设计素材→annotation→list.svg），大小与右栏的窗口折叠按钮相同。点击该按钮，进入批注管理窗口。进入批注管理窗口后，该按钮变为（svg路径：设计素材→annotation→menu.svg），点击后回到批注详情窗口。
“批注管理窗口”为目前文章中的所有批注列表，每一条对应一处原文下所有的用户批注和AI回复。每条批注存放在方框内，没有重命名时，默认显示为用户对此处原文进行的第一次批注，若文字过长，则在最后显示为省略号，不改变方框高度。方框样式与用户的批注气泡相同（svg路径：设计素材→annotation→annotation_user.svg）。
在批注管理窗口中右键批注，可以对其进行重命名、删除。
批注数量达到需要滚动显示时，右侧出现滚动条（svg路径：设计素材→annotation→scroll_bar.svg）。
3.UI更换
批注详情窗口的选中文字显示框的滚动条也换为同样的浅色样式（svg路径：设计素材→annotation→scroll_bar.svg），常态消失，只有滚动时显示。
