1.1：AI状态栏（已完成）
1.1.1默认显示：让我们开始阅读吧！
1.1.2实时状态显示：ai生成回复内容时会显示状态（逐字出现的灰字）
1.1.3最新批注总结：每一次ai生成批注后，状态栏都会显示与最新一条批注有关的，发散性的内容，或者有关趣闻；如果没有可发散的内容或趣闻，可简单总结批注内容在文章中的作用。30字以内。
总的来说，这个功能的意图是“让读者在阅读时体会到一种陪伴感”。


部分优化和改动：
1.批注详情窗口和批注管理窗口的批注，都按照选中文字在原文中出现的先后顺序排序。
2.在批注管理窗口中点击某个批注，目前是直接回到批注详情窗口的顶部，需要改成定位到该批注在详情窗口里的位置。
3.目前AI的回复会包含“您的批注揭示了......”这类表述，不需要以“您的批注.....”开头，这样显得缺乏连续性。可以直接改为“这揭示了......”。需要微调一下提示词。
4.目前AI回复时，状态栏和中栏都显示“回复中”，统一改为“思考中......”
5.状态栏的文字颜色不明显，改为F8F8F8

新增：趣味互动（不需调用api）：

点击状态栏的头像3次以内，会随机出现以下文本：

我在呢，怎么了？
我也在读呢！
继续阅读吧！
有问题随时问我！
怎么啦？

点击3次以上，会随机出现以下文本：

别戳我了！
呜哇（>_<）！
不要再戳我了！
不是在读文献吗(O.O)！
刚刚看到哪里来着！？
干嘛(>_<)！
